---
title: Ossan Encounters at the Temple
chapter: 2
---

# Ossan Encounters at the Temple

One week has passed by since he've been reborn at this world.

Satoru finally got out from survival and succeeded in finding road.

Farfran's Giant Greenary was a place of savage carnage.

What followed after the goblins were, orcs, trolls, man eaters, wyvern and chimeras. He had fought one after another without time to take a break.

Attempting to sleep at a cave and then realising it was a nest of killer ants. Attacked by lizzardmen when he tryed to take a breath at riverside. And crazy apes thirsted after his butt when he thought of sleeping on a rocky area.

> Crazy Ape is the name of the monster

<br>

This one week had badly worn out his heart.

<br>

「Finally... Finnaly I can go to a town... **FU**...**FUFUFU**...」

<br>

You could see how wasted he ragged he was just by looking at him.

Even so, his stamina was still pristine and he had barely used his magical power.

He felt a great deal of relief by being able to escape from that savage world. He would be depressed just by thinking about how have he been living up to now.

<br>

「Now then, wich way should I find a city?... There are two ways, meaning a fifty-fifty situation... makes one hesitate huh?」

<br>

Satoru picks up a nearby twig, lining it vertically to the ground he decides to follow wichever direction it falls towards.

As the twig only falled to the left after 23 tries, he was going to the right.

He had quite the twisted personality.

<br>

The trees were cut down and the surface leveled, this kind of crude road it was.

I wasn't even stone paved, the soil just had been hardened out and he could see some weeds sprouting sparsely.

*This is going to turn into a river should it rain*. He thought that while taking extremely light steps.

At any rate, there was the possibility of someone being down on this road.

That being the case, he could at least bump into someone. He could perhaps even meet a new friend.

After a hellish week in the beast's kingdom, he longed for people.

<br>

「Won't anyone come out? even bandits are ok」

<br>

Anyone would do as long he could have a conversation.

Naturally, should a bandit come out what lies ahead is a fierce killing, an one-sided massacre is certain.

At any rate, he had lived through a week on survival with his life at stake.

He had yet to notice one thing. Should any danger draw near him, he himself would not hesitate to exterminate it.

<br>

The only thing that he had noticed by now is...

<br>

「Thinking about it now... I hadn't bathed for some time now～. Am I not smelling?」

<br>

He was now concerned about his body odour after not being able to bathe for a week.

When he, who didn't care at all about his appearance, said that himself, one couldn't help but to feel shivers.

The fact that he had noticed that was already a big step.

<br>

「First I need to clean my body... It would be nice if there was a river.」

<br>

He advanced through the road while saying that.

Whether was it his luck or god's providence, there was indeed a river before him.

Moreover, he even spotted a manmade bridge.

<br>

It was a small river with about 7 meters of width, but he was happy to have water nonetheless.

In order to choose a secluded place he went to the bridge to confirm wich places could be seen.

<br>

Satoru took his equipment off and swiftly jumped to the river.

The long awaited bath―― Bathing in cold water felt better than he remembered. He was working hard to cleanse himself from dirt.

He even washed his clothes and while they were drying on the rocks he was making the preparations to eat.

<br>

Just one thing, he still have nothing but meat for meal...

<br>

While waiting to the clothes to dry, he was spacing out staring at the shore.

I has been so long since the last time he had spent his time this leisurely.

The only weird thing was that he would occasionally faintly laugh by himself.

<br>

「Won't it dry soon?...」

<br>

When the the sun shone right above him he wore his clother quickly. He wore his equipment as if he had done it innumerable times.

After doing it several times during this week, he now wore his equipment naturally.

It was an unthinkable clothing for a modern person, nevertheless, this was the proof that people can get used to anything should they be pressed enough.

<br>

Occasionally a merchant wagon would cross the bridge, just by knowing that there were people living nearby was a blessing for him.

He went back by the river before climbing the bank, now he headed towards the direction where the wagons went.

A magnificent bright white carriage was passing by his side, as he was not interested in influential people he paid it no heed.

<br>

He was just following the road with confortable steps.

<br>

　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇　　◇

<br>

A single carriage advanced through Farfran's main road.

It was a luxurious carriage with a calming combination of bright white and golden ornaments here and there.

Two knights were on alert by the driver's seat, while two well featured people sat inside.

<br>

One of them was an old man with a well built body. `**TN**: old man as in elderly`

He was the archduke that governed these lands, he was a descendent of the 【Solistea Sorcery Kingdom】 royalty.

Currently he was retired, he was just a grandfather who doted very dearly on his granddaughter.

His name was 【Former Archduke Creston Van Solistea】.

> **TN**: I have no idea why the author put his title and name together.

<br>

After his son had succeeded him, the conflict among his two grandsons tuned more serious, recently only his granddaughter 【Celestina】 could heal his heart.

This celestina was now seated on this same carriage glancing at a book wearing a somethat downhearted expression.

<br>

She was treated very coldly at the duke's residence, in this country where the sorcerers held the power she faced terrible disdain.

And this was all because she possessed absolutely no talent for sorcery.

Nay, in this world every living being possessed the magical power necessary to use spells. It was just that her ability was considerably low.

And this was the reason why she was treated as a nuisance by her family. The fact that she wasn't even officially accepted as any of the duchesses' child only made the persecution worse.

Putting it clearly, celestina was born from a servant that the duke once had an affair with.

Including it to the fact that she could not use sorcery. The cruel bullying she suffered continued to the day.

<br>

Creston, who doted on his granddaughter, was now living with her on the vila he had retired at. They were doing everything they could to increase her aptitude at sorcery, but this have yet to bear fruits.

He had invited renowed sorcerers throughout the kingdom to teach her. Every one of them failed, and she ended up being labeled as talentless.

He, as her grandfather, wanted to see her happy, still, as a result it only helped to drive her to a corner.

His expression facing her was painted with kindness and compassion.

<br>

On the other hand, because celestina knew about her grandfather's kindness she could give it her all.

Being an illegitimate child, she hold feeling of gratitude and respect towards her grandfather, who treated her very dearly without any hint of discrimination.

However, no matter how much affection she puts to respond to those feeling, if her efforts does not bear a fruit it's all for naught.

As a result, her smile have have turned awfully sorrowful.

And this was a very bitter pill for creston.

<br>

When the carriage approached the bridge by the road, Celestina voiced a sigh out loud. 『Aahh~……』

<br>

「What's worng, tina? Did you see something?」

「Indeed, ojii-sama. I've seen a sorcerer... one who possessed a pair swords just passed by」

> **TN**: ojii-sama means honorable grandfather literally. I opted to keep the original `and probably will do the same for other callings` to keep it less convoluted.

「A pair of swords? Isn't he a sorcerer? Was there really someone like that?」

「Yes, he was wearing a gray robe very..... well...」

「Did he look rather shabby? well, gray robes are lower rank sorcerers. Or perhaps he could even be a traveler from other country」

<br>

In this country the color of one's robe indicated their class.

Gray robe is lower rank, middle rank is black, high rank is deep crimson. And finally the elite under direct command of the country are white.

If one walked while wearing a gray robe they would be whether a low rank sorcerer or a someone from other country who came to travel.

As far as the Sorcery Kingdom was concerned, their research on sorcery was cutting edge. Even so, the true state of affairs was not so bright. The researches split into several factions and fought each other.

Power struggle happens everywhere you go.

<br>

「However, possessing swords you say... I'm sure that it's to compensate for the sorcerers' weakness, even so I'd say it's a very difficult choice」 `difficult as in filled with hardship`

「Is it so?」

「Indeed, sorcerers improve their sorcery and so does a knight with swordsmanship. But it's common sense that one who takes both at the same time masters none」

<br>

Sorcery and swords, both have advantages and weaknesses.

Sorcery excels at long range attacks and assistance, but it's extremely weak at close range combat.

Swords excels at close range combat but it's weak to long range attacks, one would easily be defeated before closing the distance.

And how to cope with it is strategy, by no means one is better than the other.

Furthermore, using both at the same time means wasting all of one's life in harsh training and yet achieving nothing.

Ones power is proportional to their talent and hard work.

<br>

「It's also plausible that he's only holding it as a mean of self-protection, as a sorcerer is weak against enemies in close range.」

「He's putting a lot of effert right?... I still have long ways to go, yet I haven't taken a single step forward.」

<br>

Celestive stared at the Sorcery Academy textbook while looking down.

She could remember the spells' formula, but she wasn't able to activate it.

*Perhaps there's something wrong with the formula*, on several occasions she would thought that and investigate what exactly wasn't right. Unfortunately she never managed to reach an answer.

<br>

The carriage advanced while their minds were far away from there. The carriage suddenly lowered its speed, Creston who noticed it called out to the knights on the driver's seat.

<br>

「What is the matter?」

「Your Excellency, it seems that the merchants are on a standstill. We can't proceed like this.」

「A standstill you say? Did some sort of accident happen?」

「It seems that a tree had fallen and is blocking the way. The merchants and their escort are attempting to move it out apparently」

> **TN**: their scort are mercenaries btw, I didn't find a good way to put it together in the phrase though.

「I see... a fallen tree... Watch out the surroundings you two, somehow I have a bad feeling about this」

「Understoo...WHA?!」

<br>

The knights suddenly raised their voices. Creston then knew that his premonition had come true.

The Robbers that lurked in forest around started attacking all at once using bows.

<br>

「RO-ROBBERS!!」

「GUARDS, PROTECT ME!! UGYAA!」

「SHIT! IT'S AN AMBUSH!!」

「USE THE CARGO WAGON AS YOUR SHILD, WHO HAVE A BOW START COUNTER ATTACKING!!」

<br>

While the merchants were panicking, the battle between the mercenaries and the thiefs started.

<br>

The merchant who took an arrow ~~to the knee~~ screamed and collapsed unsightly.

It's fortunate that the wound is not serious, nonetheless he spilled screams to the mercenaries.

<br>

「o-ojii-sama!」

「Stay quiet here, I'm also going!!」

<br>

Creston got off the carriage with a sword in hands, then he unsheathed his silver sword.

This sword had been imbued with magic, it was a magic sword that raised a protective barrier around its owner.

Both the knights had prepared their shields and somehow managed to withstand the incoming arrows.

<br>

「Now... it's quite bad. There are too much enemies.」

<br>

Even though it's a magic sword, there's a limit to how much magical power it could hold. Should this magical power run out, the barrier will vanish and battle would go back to melee.

Numbers influenced the result of a battle. A bunch of people could still attain victory even if they're weak individually.

<br>

The bandits probably closed the road with the intention of, after murdering all the merchants and mercenaries, stealing every single penny they could.

As his granddaughter life was at risk, Creston did not have other alternative.

He would rather attack with magic, however spending time chanting while surrounded by enemies is a rather foolish move.

Further, he could only attack after dissolving the barrier. If he actually did that he would end up minced.

The initiative had been taken on him, furthermore, the moves he could take were limited.

<br>

「The area around the carriage had been taken care of, but were're still surrounded! jii-san, how long will that magic sword hold?」

> TN: jii-san is an less polite way of adressing an elder

「Well, it all depends on the magical power within it... the barrier could vanish anytime」

「They don't seem like letting us go」

「So does it seem... they are probably thinking about killing everyone who saw their faces」

「We are out of hands then...」

<br>

A drawn-out battle is disadvantageous because of the limit of magical power in the sword.

But should the barrier go down, they would be flooded with arrows without space for a counter attack.

The criminals were quite systematic.

<br>

「HIHAHAHAHA! You lot are going to be dead meat, got it? We gonna take the gold and the women. The brats gonna turn into gold as slaves. We are going to sell the women too, but just after having lots of fun with 'em」

「These bastards... getting all conceited」

「LIKE HELL WE WILL GET KILLED THAT EASILY!!」

「Oh, I hear you barking! but what can you do on this situation? You gonna die anyway so, at least die quietly」

<br>

　盗賊の親玉らしき男は調子に乗っていた。

　魔剣の力に時間制限があるのは有名な話であり、その対処法すら知っていれば被害は最小限に抑えられる。

　犯行が手馴れている以上、以前にも同じ事をしていた可能性が高い。



「不味いのぅ……魔力が切れかけておる」

「一か八か、打って出るか？」

「それしか無いやもしれん。魔法が使えれば楽なんじゃが……」

「おいおい、頼みの魔剣が弱まってんぜ？　安心して地獄へ行けよぉ～、後は俺達に任せてよ。ヒハハハハ！」



　上機嫌の盗賊と親玉達。

　彼等は、この作戦が失敗する事を微塵も疑っていなかった。

　だが、何事にも予期せぬ介入がある事もある。

　そしてそれは、突然に何の前触れも無く牙を剥く。



「邪魔ですよ？　『氷結華』」



　突如として、商人達を取り囲んでいた森が白く染まり、盗賊ごと凍てつき砕け散った。

　今の攻撃で弓兵力は完全い沈黙し、後は前方と後方を塞いでいる盗賊達だけである。



「全く……ようやく街に行けると思えば盗賊ですか…？　定番すぎてつまらないですね」

「誰だっ！　出て来やがれ！！」



　頭目が声を上げると、まるで呼ばれたかの如く気軽な調子で、白い馬車の上に降り立つ者がいた。

　灰色のローブに、目が隠れるまで無雑作に伸ばしただらしのない髪。

　中肉中背、無精髭の一人の魔導士である。



　聡は道なりを進んで来たのだが、いかにも胡散臭そうな連中が道を塞いでいたので様子を見るために姿を隠し、木々の合間から覗き情報収集をしていた。

　相手が盗賊であると知った彼は、正直なところ関わり合いになりたくは無かったのだが、見て見ぬ振りもできず、やむを得ずに介入したのである。



「てめぇ…よくも仲間を殺りやがったな」

「仲間？　使い捨ての道具の間違いでは？　貴方にとってはその程度の存在でしょうに……」

「うるせぇ、例え使い捨てでも勝手に殺すんじゃねぇよ！！　こいつ等は俺の道具だ」

「酷い言い様ですね。まぁ、僕にはどうでも良いんですが…。『黒雷連弾』」



　聡の周囲に浮かんだ無数の小さな黒い粒を見た盗賊は思わず失笑する。

　だが、その笑いも直ぐに恐怖に変わる事となった。

　無数の漆黒の弾丸が盗賊達を貫通し、更に内側から強力な雷撃で焼き尽くす。



　一瞬にして消し炭になり絶命する仲間の姿に、盗賊達は混乱した。

　何しろ、彼等も見た事も無い魔法であり、当然ながら対処の仕方など知らないのだ。



「すみません。僕は殲滅戦が得意なものですから、あなた達のような連中は良いカモなんですよ」

「ば、化け物か……何だよ、こんな魔法知らねぇ…、聞いた事もねぇ……」

「初めて人を殺しましたが……何の感情も湧かないな。僕もとうとう壊れて来たのだろうか？」

「黙れ！！　後から卑怯な真似をしくさりやがって、正々堂々と勝負しやがれ！！」

「どの口で言うんですか？　まぁ、良いですけどっ！」



　盗賊の支離滅裂な言葉を真に受け、聡は間合いを詰めると、頭目の腕をあっさり斬り落とした。

　一瞬、何が起こったのか分からなかった頭目は、自分の腕を見て現実を知る事になる。



「お望みの通り、正々堂々と真っ向から行きましたが…これで良いんですよね？」

「ひぎゃぁああああああああああああっ！！　腕が、俺の腕がぁああああああああっ！！」

「それどころでは無いみたいですね。　仕方ないので他の方の相手をしましょうか」



　誰も聡の動きを追えなかった。

　電光石火の如く突然に目の前に現れ、一瞬にして頭目の腕を斬り落としたのだ。

　常人の腕とは思えない程の実力者の登場に、盗賊達は絶望に染まる。

　そんな盗賊達は瞬く間に聡に制圧されて行く。



　食料に飢え魔物との生存競争の中で生きて来た彼は、敵に対して手心を加える様な感情を既に捨て去っていたのだ。

　弱肉強食の摂理は人間を凶暴化させるのである。



「は……速い。なんだよ、あの速度は……」

「しかも魔法を行使しおった。相当な手練れの様じゃな……」

「剣に魔法……隙がねぇじゃねぇか」



　傭兵達も強力な援軍に対して驚愕したが、それ以上に戦慄を覚えたのだ。

　もし戦場で遭遇すれば、殲滅されるのは自分達であり、逃げる暇も無く殺される可能性が高い。

　幸いにも魔導士であるのが救いで、決して直接相対する事は無い。

　後方から魔法を撃ち込まれても、少なくともこの恐怖を知る事は無いからだ。



「冗談じゃねぇ、俺は下りるぞ！！」

「に、逃げろっ、皆殺しにされる！！」

「もう盗賊にはならねぇ、田舎で畑を耕すんだぁああああああああああっ！！」

「悪魔だ……悪魔が出たぞぉおおおおおおおおおおおおっ！！」



　所詮は戦いの素人、強い相手が現れれば途端に瓦解を始める。



「人を化け物みたいに……。なんて失礼な人達だ」



　憮然と不機嫌に呟く聡。

　十分に化け物である。



「逃がすな、全員ぶっ殺せ！！」

「ふざけた真似しやがって、生きて帰れると思うなっ！！」

「恨みは晴らさせてもらうぜ、糞野郎共！！」



　瓦解した盗賊の討伐は直ぐに決着がついた。

　元から戦う技術が無い彼等にとって、傭兵達の相手は無謀に等しい。

　数でその穴を埋めたまでは良かったが、それも予期せぬ乱入者によって失敗に終わった。

　逃げ惑う盗賊達は、怒り狂った傭兵達に無残に殲滅されたのである。



「諸行無常……空しい」

「いやいや、此度はそなたには助けられた。ぜひ礼を言いたいのじゃが」



　ふいに声を掛けられ、一瞬戸惑う。

　見た所恒例の老人で、貴族である可能性が高いと思われた。

　そのため、動揺を悟られまいと冷静さを取り繕い、さも気にしていないとばかりに気軽に声を交わす。



「お気になさらずとも良いですよ。たまたま行く先が同じだっただけですから」

「じゃが、おかげで孫娘を危険に曝さずに済んだわ。礼を申しても問題はあるまいて」

「それは謹んでお受けしますが……あっ、この先に町か集落は有りませんか？　実はお恥ずかしい話、道に迷ってしまいまして」

「我が領の街があるが……道に迷っておったのか？」

「本当にお恥ずかしい限りですが、道にも人生にも迷っております」

「良く解らぬが、難儀しておる様じゃな……」



　クレストンには、恐縮そうに頭を掻く見すぼらしい魔導士が、先ほど常識を打ち破るかのような魔法を行使した者と同一人物には思えないかった。

　しかし良く見れば、ローブに使われている素材は見た事も無い魔物の物であり、彼が高位の魔導士であると確認する事が出来る。

　他国の魔導士が旅をするとなると、その裏には敵国の情報を探るためか、もしくは何らかの理由で排斥された可能性が高い。

　クラストンは内心警戒しながらも、聡の行動を備に監視していた。



「そなた、名はなんと申す？」

「僕ですか？　大さ……いえ、ゼロス・マーリンと言います」



　この日、聡は正式にゼロス・マーリンとなった。



「ふむ、聞かぬ名じゃな。何故この国に来たのじゃ？　そなたほどの腕があれば他の国からも引く手数多じゃろうに」

「もう歳ですからね。静かに余生を過ごそうかと、住み心地の良い町は無いか探しているところなのですよ。国に仕えるなど面倒ですし」

「なるほど、根っからの探究者であったか……」

「探求し過ぎて、婚期を逃しましたけどね」

「まだ若かろうて、そこまで悲観するほどかのぅ？」

「人間５０年、後十年後はどうなる事やら……。家庭を築いて、残りの余生を畑でも耕しながら静かに生きていきたいんです」



　実に欲の無い細やかの物であった。

　また、嘘を吐いているようには思えず、クレストンはこのゼロスとかいう魔導士を大いに気にいった。

　権力を振りかざす魔導士が多く、また己を高め様ともしない連中には、ほとほと愛想が尽きていた。

　魔術の探究と言いながら予算をせびり、彼等は自分達の欲のままに貴族達にコネを得ようと躍起になって予算を賄賂に使う。

　権力にしがみ付いた姿は実に浅ましく、とても魔導士とは呼べぬほどに腐りきっていた。

　その中で権力など要らないと言うゼロスは実に小気味が良く、それだけに個人的な繋ぎを作りたいと思うほどである。



（ふむ……魔導士としては優秀。これならティーナの家庭教師も頼めるかもしれんな。探求者なら個人的に多くの物を研究している可能性も高いじゃろうし、何よりも他国の魔導士である故にこの国の連中とは異なる発想を持っているじゃろう）



　彼の頭の中身は孫の事しかない。



（それに、もしかしたらティーナの問題を解決できるやも知れん。あぁ……ティーナよ、もう一度あの笑顔を取り戻しておくれ。そのためならば儂は、儂は……ハァハァ…）



「ご老体、大丈夫ですか？　何か危険な兆候を感じたんですが……」

「はっ？！　いや、大丈夫じゃ！　問題は無い」



　聡…もといゼロスは『この爺さん…少しヤバクないですか？』などと思っていた。

　孫を愛する老人の愛は、時に変な方向へ行くようである。



「それよりも……そなたには何か褒美を与えんといかんな」

「えっ？！　要りませんよ、僕は自分のために介入しただけですし」

「これは儂ら貴族の責務と面子の問題じゃ。何しろ恩人に何もせずに帰したとあれば、儂はどんな誹りを受けるやも知れんて」

「本当に面倒ですね、貴族というものは……」

「全くじゃ、隠居してもこうした責務はついて回るからのぅ……。そなたには、どうしても礼を受けて貰わねばならんのじゃよ」



　貴族を助けたのは偶然だが、その上褒美となると面倒に思えた。

　しかし、相手の面子を潰す訳に行かず、少し考えた後に取り敢えず今の願望を口にしてみる。



「では、静かな土地を下さい。街から少し離れていて畑があれば言う事は無しです」

「ふむ……心当たりを探してみよう」

「お願いします。流石に旅を続けるには気力が……」



　思い出すのはクレイジーエイプ。

　岩場で眠りについていた彼に静かに忍び寄り、ズボンを脱がして楽しもうとした変態モンスター。

　股間の危険物をギンギンに立ち上げて、恍惚とした表情で追いかけて来る様は正に恐怖だった。

　百……いや千歩譲ってそっちの道に進むのは良い。

　だが、変態猿に襲われるのだけは遠慮願いたいところだった。



　ゼロスの顔色が瞬く間に蒼褪める。



「お主、大丈夫かのぅ？　顔色が優れない様じゃが……」

「大丈夫です……少し嫌な事を思い出しまして…。フフフ…」



　彼の背中に哀愁を感じた。



　そんな彼らの先では傭兵達が盗賊の死体に燃焼性の強い油を掛け、火を放ち始末している。

　中には怪我人の手当てをしたり、数人がかりで倒木を退かしている者達も居た。



　盗賊達は考え無しで突発的に行動するが、巻き込まれる方は後始末が大変であった。

　程なくして街道は通過できるようになり、商人達は一斉に馬車で移動を開始する。



「お主も乗って行かぬか？　街まで行くには、まだしばらくは時間が掛かるぞ？」

「えっ？　どれくらいですか？」

「大体、三日じゃな」

「うそぉ～ん……」



　流石に三日も続けて肉は食いたくは無い。

　こうなると答えは決まっていた。



「お願いします。もう、肉はしばらく見たくないので……」

「良く解らぬが、直ぐ乗ると良い。こちらとしても、手練れが居てくれるなら心強いからのぅ」



　ゼロスは公爵の馬車に乗る事に決めた。

　三日も時間が掛かるという事は、当然ながら彼等も肉以外の食糧を持っている事になる。

　万が一のために予備の食糧も考慮しているだろうから、ゼロスの分も充分に余る可能性が高い。

　彼は打算で同行する事を決めたのであった。



　ゼロスが馬車に乗り込もうとすると、そこには一人の少女が座席に座っている姿が目に留まった。



「御爺様、この方は？」

「儂らの窮地を救ってくれた恩人じゃ、ゼロス殿じゃ」

「初めまして、僕は魔導士のゼロス・マーリンと申す者です。僅かな時間ですが同行する事になりました」

「し、失礼しました。わ、私はセレスティーナと申します……その、よしなに……」



　十代前半と言う所だろうか。

　ブロンドの癖のない髪と、幼い少女特有のあどけなさが実に愛らしい。

　その少女はどこかの制服らしきローブを身に纏い、膝に置かれた本に目を移す。



「魔導士ですか？」

「まだ駆け出しじゃが、些か問題があってのぉ～」

「問題ですか？　どのような？」

「うむ……実は魔術が発動せんのじゃ」

「発動しない？　妙な話ですね」



　この世界がゲームと同じ世界観だとしたら、魔術が発動しない事自体がおかしい。

　魔力は生きとし生ける者が全て持ち合わせており、個人差の成長具合は兎も角、発動しない事自体あり得ないのだ。



「魔力はあるのですよね？」

「うむ……しかし、何故か基本の魔術すら上手く発動させる事が出来ん。儂も色々手を尽くしておるのじゃが、依然として原因が判明せんのよ」

「て事は……魔法の術式そのものに問題があるのでは？」



　二人が一斉にゼロスに視線を向ける。



「そ、それはどういう事じゃ？　今、使われている術式は、できる限り負担が無いように調整された物らしいぞ？」

「見てみない事には何とも言えませんが、おそらくは発動に必要な魔力設定に不備があるか、もしくはその魔術式自体が欠陥品なのでは？」

「見て分かる物なのですか？！」

「まぁ……。これでも色々と自分で魔術を製作していますし……」

「こ、この本の術式なのですけど、何かおかしな点はありませんでしょうかっ！！」



　セレスティーナは、もの凄い勢いでゼロスに迫った。

　一瞬たじろいたが、その真剣な表情に呑まれ仕方なしに本を見てみる。

　そこに書かれた魔術はどれも基本的な物なのだが、ゼロスが見た感じではかなり違和感がある物であった。

　必要の無い物が混在していたり、必要以上に無駄が多い。

　これではまともに発動する訳無いし、それ以前に発動出来たとしても殆ど力任せなのだ。

　ある意味で、芸術と言う物を分かっていない。ただの下品な落書きにしか思えなかった。



「これ……かなり欠陥だらけですよ？」

「何とっ！？」「やっぱり！」



　ほぼ同時に二人は異なる声を上げる。



「必要のない魔術文字が混入されていて意味が滅茶苦茶ですし、仮に発動したとしても個人の資質がモノを言う様な極端に力任せな術式ですね。美しくない」

「つまり、どういう事なのですか？」

「一定の魔力に満たない者は、コレを発動する事自体不可能でしょうね。こんなにも大量に魔力を消費するような魔法が基礎だと言うなら、少し言いにくいのですが、この国の魔導師レベルもたかが知れると言う物ですよ」



　クレストンとセレスティーナは目の前の魔導士の技量に驚嘆した。



「コレ……誰が設定したんです？　明らかに無駄ばかりの使い道の無い魔法式なのですが…」

「うぅ～む……何が魔法の研究じゃ！　そのような欠陥魔法を広めるとは……」

「それで、この魔法はどうにか使い易くできるのですかっ？！」

「できますよ。無駄を省くだけですから、さほど手間もかかりませんし」

「「ぜひその改善をしてくれ（ください）！！」」

「おおぅっ！？」



　こうして大迫聡あらためゼロスは、魔導書の術式を最適化するデバック作業をする事になった。

　本全体を書き換える事は時間が無いので、簡単な魔法の身に修正を施す事になる。

　後に、この教科書を製作した魔導士達は全員職を追われ、国から追放される事になる。



　これが後の大賢者と呼ばれるオッサンの最初の伝説となるのである。　