---
title: Ossan Becomes a Freeloader
chapter: 4
---

# {{ page.title }}

Third day on the main road.

Zeros' heart fluttered seeing the town by the carriage window.

He had loitered around the forest for a week and when he found a road, he had bumped into bandits.

He had no other contact to people other than Creston, Celestina and the two knights.

Looking at the scenery of the town from that downslope road, he felt that this place could finally give him some human like lifestyle.

<br>

「This is... Santol town? It's bigger than what I've expected」(Zeros)

「Indeed, this is the biggest city in my territory. It's an important trading location for merchants, this is only expected. Only the capital can match its size」(Creston)

「There's even a big river? I waterway transportation seems to be prospering」(Zeros)

「Proceeding downstream on the Auras Great River you can reach the capital in two weeks. It's faster than travelling by land, but because the ships depend on the wind the difference isn't that great」(Creston)

<br>

Santol was located among mountains and a river flowed by its side, that's why this place prospered as a trade point since long ago.

At the same time it's also a natural fortress. People called it Impregnable Fortress City.

<br>

The city went through a great number of wars yet it had never fallen, on the contrary, a lot of enemy blood soaked these lands, so much that people badmouthed this place as the 【Blood Stained City】.

Naturally, this only holds true to the merchants coming from these defeated countries. The risk taken to sink this city is far too great.

Furthermore, every king that decided to attack this city was said to be incompetent. Regardless of the number of sacrifices, they lost and fled. This originated a proverb that said 『A wise king does not attack Santol』.

<br>

Even considering that, the habitants that lived there had their safety guaranteed, due to policies that enforced public order. This city is famous as the safest in the world.

Holding these good and bad reputations, this was the city of 【Santol】.

<br>

「There's a gate on the base of this mountain, we'll head to my villa from there」(Creston)

「You mentioned that you're retired, correct? Then, there's no chance that I'll run into the current duke, is there?」(Zeros)

「What? A sorcerer of your caliber is afraid to meet with a mere duke?」(Creston)

「Frankly, I do not want to meet up with him. I'd like to refrain from attracting his interest」(Zeros)

「You truly seem to dislike influential people. Rather, you seem to be disgusted by them」(Creston)

「Fulfilling your obligations is a given, but those who force others to move with their authority are enemies. If someone tries to pull the strings while hiding themselves I'll rebel, okay?」(Zeros)

「That seems like my son. I understand... it's better if you two don't meet. If things go bad this city could turn into shambles」(Creston)

<br>

He didn't want to make a poor choice since he couldn't grasp Zeros' actual power.

He was the tutor of his adorable granddaughter after all. I would be unwise to put unnecessary shackles on him if he fled.

As long as Zeros was there, Celestina would turn her smile to him. There was nothing else this old man desired.

Everything was for the sake of his adorable granddaughter.

<br>

「Okay... reduce the flames a little more...」(Celestina)

<br>

Celestina was in the middle of her mana operation training. She earnestly controlled the 『Torch』 spell.

Holding on the weakened flames, intentionally producing bigger flames and controlling it down. She was working hard while enjoying it herself.

She could now do something that wasn't possible before, she immersed herself in the training without any restrain.

Trying to get back all the time she has lost, her expression was very serious yet merry.

<br>

「Come to think of it, I've promissed to give you a piece of land. Something about a quiet place...」(Creston)

「I do some experiments while researching new spells and I want to be self-sufficient, thus a wide place is preferable. Far away from the city yet close enough that I can go to and fro. But being this selfish is...」(Zeros)

「What are you saing? Even if I'm already retired, you saved a duke! I don't mind something of this level」(Creston)

<br>

Even if it's a reward, Zeros felt awkward pushing his selfishness onto him, nonetheless, he still desired land.

*I think that not growing roots in a place is questionable as a person, at least I want to have a place where I can build an average family.*

<br>

「By the way, I have a great quantity of magic stones, where can I sell it? I've carelessly stepped into a *goblins*' settlement and was forced to eliminate them in the end...」(Zeros)

「You... I doubt it's the case but, did you happened to flee from the 【Farfran's Giant Greenary】?」(Creston)

「The forest was packed up with orcs as well. I've killed and killed yet there was no end to them. *hahahaha*」(Zeros)

「You returned alive from that wicked place... You're clearly on a different level from this country's bunch... I'm completely baffled」(Creston)

<br>

A giant greenary that surrounds the main road of Farfran.

A wicked place where innumerable monsters inhabit preying on the weak.

A dangerous place where it's said to be impossible to return alive from.

<br>

「It's better to sell the magic stones on the specialized shop of my acquaintance, but how much magic stones do you have?」(Creston)

「I wonder? About an amount that I found foolish to count? I think that it's more than 100」(Zeros)

「That's fortune you know? Because yu can't get magic stones from the *goblins* on the vicinity」(Creston)

<br>

Magic stones formed inside monsters that inhabit places with dense mana concentration.

Powerful monsters also formed stones, however defeating one of such monsters is a considerable effort.

As such, monsters with magic stones were usually strong. Even between *goblins* their strength differed whether they possessed magic stones or not.

The *hob goblins* on this vicinity were as strong as *goblins* from the Great Greenary, This was the extent of that difference.

And Zeros had destroyed a settlement of such monsters, his actual prowess was quite frightening.

<br>

「Specialized shop *huh*... do they produce magical tools?」(Zeros)

「Indeed. In order to make magical tools magic stones are necessary, as it's expensive to request for it they would want as much as possible」(Creston)

「If it's like this, then the *wyverns* magic stone...」(Zeros)

「You could live well for some time, you know? It's filled with an extraordinary mana. Even the royalty would desire it」(Creston)

「... It's better to make it myself then」(Zeros)

「How talented. Do you create magical tools as well?」(Creston)

「Sometimes. I don't have the necessary equipment at the moment though, I thought of making it while working on the fields」(Zeros)

<br>

The Great Sage occupation isn't just for show.

<br>

The problem is whether the production was possible in this world. The Items he had created up to now were from recipes recorded on his mind.

Furthermore, as metal could be manipulated on a magic square there was no danger of burns.

The methods of training sorcery were engraved in his memory, that's why he thought that the crafting was also possible.

An inconvenient talk for a proper craftsman.

<br>

「...It's probably better if I don't sell what I make. Or else the workers might start hanging themselves...」(Zeros)

「You... you're talented, but a nuisance to others」(Creston)

<br>

The great sage-sama was a nuisance to the craftsman.

He had always created things by interest and hobby, but on the web he was considered a madman.

If he could reproduce it in reality, he could not tell just how much it would influence this world.

Because he wanted a tranquil life, he could not bring himself to create a powerful item.

<br>

The carriage finally enters in Santol.

It received a simple check in front of the gates, but as the crest of the local feudal lord was engraved on it, they could continue without any problems.

<br>

「Splendid... the city itself is surrounded by gates, this is on another scale」(Zeros)

「It's an important place people go to and fro, there's no meaning if it's not well protected, right? We nobles ought to protect our people」(Creston)

「How many nobles think that way... There is even some who impose a **droit du seigneur** trying to steal other's wife...」(Zeros)

> **TN**: [Droit du seigneur](https://en.wikipedia.org/wiki/Droit_du_seigneur) "*refers to a supposed legal right in medieval Europe, allowing feudal lords to have sexual relations with subordinate women, in particular, on their wedding nights*" - Wikipedia

「There are some in this country as well. He is a sorcerer and one of the royal court sorcerers... deplorable deeds」(Creston)

「They're scum. Why don't the country judge him? The country is because of the people. Even if there's no royalty or nobles, the people will continue to live」(Zeros)

「Because of his excellence, now that I've met you I don't think so anymore. He's just a lowly swine」(Creston)

<br>

セレスティーナに家庭教師として優秀な魔導士を探していた彼の元に、その筆頭魔導士が現れ金をかなりせびったが、紹介された魔導士は途中で匙を投げ、結局彼女は魔法を使えなかった。

そんなセレスティーナを救ったのが、どこの馬の骨とも分からない無名の魔導士であった。

しかもその魔導士はあまりに有能過ぎて、しかも権力を求めてはいない。

比べる事自体が間違っていると思うが、高みを目指すと吹聴しながらも権力に固執する俗物と、権力すら要らぬと鼻で笑い、高みに辿り着いた魔導士とは高潔さに差があり過ぎた。



「ティーナは高みへと辿り着けるかのぅ……」

「それは努力と才能次第でしょう。結局は死ぬまでその情熱を持ち続ける事が出来るか、ですから」

「そうじゃな。だが、努力は決して無駄には為るまい？」

「当然です。少なくとも、あの手の不完全な教本を持たせるような魔導士よりは、遥かに優秀になりますよ」



セレスティーナの将来を思いつつ、ゼロスたちを乗せたクレストン所有の馬車は街の中を進んでいた。



町並みは全て煉瓦と漆喰で固められた建物が並び、街を行き交う人々は日々の生活の中で懸命に生きている。

時折商人の馬車とすれ違い、中には傭兵のような武器を携えた者達の姿も見られる。

広い街並みではあるが、馬車は何故か森の中へと進んでいた。



「何で、街の中に森があるんでしょう？」

「この先は険しい岩山でな。その周囲に森が広がっておるのじゃが……儂の別邸は、そこの中心にあるのじゃ」

「何とも……天然の要塞か。周囲は防壁で二重に囲み、後方は岩山で塞がれ、前方は大河な上に段差が高過ぎて攻め難い。船で来た商人の荷物はどうするんだろうか？」

「滑車を使って引き上げるが、後は指定の通路を上って運んでおる。商人はこの土地で重要な金の流れを作るからのぅ」

「ヘタに税金を上げれば反発されそうですね」

「欲に溺れぬ限り大丈夫じゃろうて。その辺りは弁えておる」



貴族の中には税金は自分の金と思い込んでる者達も多い。

一部の商人を懇意にしたり、権力に物を言わせて贅沢三昧の者も少なからずいる。

その中でソリステア大公爵は健全な領地運営をしている様である。



「問題は儂の息子が権力に溺れん事じゃな。些か調子に乗っている所もあるしのぅ……使用人の娘に手を出したりとな」

「男の甲斐性とか言ってたりして……いるんですよねぇ～、優秀だけど癖が強い人物って」

「正直、儂の孫が何人おるか見当もつかん。分かっているだけでも５０人ほど手を出しておるから、些か問題じゃ」

「家督争いで血を見ますね……。遺言や後継者は、はっきり決めておいた方が良いですよ？　後々めんどくさいですから」

「どこの娘かは知らぬが…時折、金をせびりに来る。証拠が無いのじゃから直ぐに追い返せるのが幸いじゃ」



現公爵は別の意味でやり手だったようだ。

家督争いに巻き込まれない様にしなくてはいけないと、内心警戒レベルを上げた。



「見えて来たようじゃな」

「おぉ……中世の如き建造物。まさか、貴族の屋敷に泊まる日が来ようとは思いもしませんでした」



別邸であるクラストンの屋敷は飾り気のない小さな城の様であった。

所々にバルコニーが見られるが、彫刻や金細工のような装飾は施されていない。

外敵侵入を防ぐための堀に掛けられた橋を進み、門を潜るとそこは別世界のように整備されていた。

森の古城と言うべきか、この地に相応しい落ち着いた雰囲気を感じられた。



「向こうは、庭……いえ、畑ですか？」

「大抵の野菜類は自給自足で賄っておる。肉は外から購入するが、鶏肉は別の場所で育てておるな」

「良いですね。豪華な食事なんて金の無駄ですし、庶民派は好感度が高まりますよ。強欲な連中に見習わせたい所ですね」

「貴族の暮らしなど、然程金は回って来んわい。領地の整備などで色々要りようじゃし、せいぜい見た目をそれらしくみせる程度で充分じゃ」

「『金は直ぐに集められる』等と言ってる連中に見せてやりたい所ですね」



城は公爵家と言う割にさほど広くは無く、その殆どが庭と畑となっていた。

ゼロスには実に好ましい心意気である。

権力に死ぬまで縛られない事の、ある種の潔さがそこに在った。



「ティーナよ、着いたぞ？」

「えっ？　もうですか？　まだ魔力は残っているのですが」

「荷物は自分で運ぶんじゃぞ？　使用人達は仕事で忙しいのじゃからな」

「分かりました。御爺様」



意外に躾けは厳しいようだ。

だが、これが大公爵なのだと思うと、何とも微笑ましい。



「そなたの部屋を用意させよう。明日からの話もせねばならんからな」

「家庭教師ですか？　まぁ、僕の出来る限りは教えますが、付いて来れるかは彼女次第ですよ？」

「それで良い。儂はそなたを縛り付けようなどとは思わぬし、敵対する気も無いわい」

「僕としても、それは避けたい所ですよ」



ワイヴァ―ンを単独で倒す魔導士など前代未聞であり、何よりも剣の腕もたつと来れば引く手数多だろう。

そんな魔導士は自由に生きるために権力を欲してはいない。

押し付けて逆に敵国に浸かれるのはなんとしても避けたいのだ。

気楽な交友関係はクレストン自身も望んでおり、そのためにも権力の話は避けねばならない禁忌になった。



「そう言えば、先生は杖をお持ちにならないんですね？」

「僕は杖では無くこの指輪が発動媒体なので、杖は必要ないんですよ。これなら剣も使えますしね」

「指輪ですか……。ではその指輪はミスリル製なのですか？」

「いえ、【メタルグラードス】の胆石ですね。ミスリルよりも硬く、金属の性質を持っているので加工もしやすい。何よりも、魔力伝導率が恐ろしく高いんですよ。

まぁ、あの魔物の胆のうに溜まったミスリルが変質した物ですから、ミスリルでも構わないと思いますけどね」



メタルグラードス。

火山地帯に生息する金属を喰らう魔物であり、その体内から様々な金属が獲れる事で有名である。

食べた鉱石がそのまま鱗に変質するので良い資源として狙われるのだが、あまりに危険度が高く、竜種であるために恐ろしく強くて頑丈なので武器での攻撃があまり効果が無い。

更に縄張り争いを起こすほど好戦的で、侵入者は容赦なく排除に掛かるモンスターである。

ワイヴァ―ンよりも遥かに恐ろしい魔物であった。



「……正直、何がお主をそこまで駆り立てたのか…聞くのが恐ろしい。殺伐すぎて、逆に平穏に生きたがるのが良く解るわい」

「その認識は正しいですよ？　僕は正直、戦いの中に身を置き過ぎたんです。静かに暮らしたいと言うのは、ある意味で大陸を支配したいと言う野心家の願望並みに高いと思いますね」

「納得できてしまうのが悲しい所じゃな。生き急ぎ過ぎて疲れたのじゃろうて……」



妙に納得されてしまった。

ゼロスとしてはゲーム内で暴れ回っただけの話だが、この世界の住民に話すにはデジタル世界での事を起点に置いた方が良い。

しかしながら、その思い出す限りの戦闘の話は逆に殺伐すぎた。

その所為か、ゼロスは戦い続ける事に疲れ果てた魔導士として認識されてしまったのである。

これで邪神を倒したなどと言ったらどうなるか分かったものでは無い。



「お主、そう言えば荷物はどうしたのじゃ？　随分と身軽じゃと不思議に思っておったのじゃが」

「僕は時空魔法が使えますので、荷物は別の空間に放り込んであります」

「便利じゃのぅ。時空魔法など伝説で聞くものばかりなのじゃが……」

「まぁ、荷物を収納するだけですけどね。旅の時は便利ですが、些か効率が悪いんです」

「作り変えたりはせんのか？」

「なにぶん、古い魔法なので術式が異なって解読不可能なのです。余生はこの魔法の研究をと考えていましたから」

「太古の魔法か……そのような物を見つけ出すとは、凄まじい人生じゃな」



無論イベントリ―の事だが、正直このシステムがなぜ働いてるのか皆目見当がつかない。

それゆえに太古の魔法と言っておけば納得させる事が出来た。



「その魔法は複製できるのかのぅ？」

「残念ながら、恐ろしく高密度の魔法式なので手を出せず、更に術式の文字が異なるので解読も不可。

ついでに何やら防御機能があるようで、一度イデアに刻んだら複製が出来ないようです」

「いったい、どこで見つけたのじゃ？」

「どこかの戦場で戦っている時に地面が陥没しまして、その後に魔物と戦いながら彷徨っている内に小部屋で発見したんです。後は命懸けの脱出で気付けば山の中を一人で歩いていました。

その後一週間は憔悴のため寝たきりになり、正気を取り戻した時には仲間の馬車に揺られ別の戦場に向かってました」

「聞かねば良かった。どれだけ過酷な世界を送って来たんじゃ……」



口から出まかせ出放題。

そこまで言って於けば、あまり深く追及はされないだろうという判断だ。

逆にセレスティーナは瞳を輝かせ、尊敬の眼差しを送っていた。

純真な視線がが酷く突き刺さる。

聞く者の感性が異なれば、その捉え方も異なる良い例である。



その後は魔術の基本となる魔導文字の簡単な説明を交えつつ、屋敷の中へと入って行った。



玄関ホールに入ると、そこは天上が高く、品の良いシャンデリアが吊るされている。

壁面には絵画が僅かに掛けられており、御申し訳程度に飾られた花瓶に生けられた花が、実にこの屋敷の主の心根を現していた。

余計な調度品は不要という事だろう。

そこがむしろ芸術的品格があり、森の古城と言う条件にマッチしていた。



「儂らは荷物を置いて来るゆえ、そなたの部屋の案内は家臣達に任せる」

「お世話になります」

「なに、命の恩人にこの程度の事は当然じゃろ？　そなたは遠慮なく寛いでくれ」

「お言葉に甘えます。しばらく屋根のある場所で寝食をした事が無くて、逆に待遇が良すぎて恐縮しそうですよ」

「本当に苦労しておったのじゃな……。クッ・・・・・・」



なぜか泣かれてしまった。



「着替えは用意させよう。先に寝室に案内させてもらうぞ？」

「屋根があるなら馬小屋でもありがたいですね。久しぶりに、ゆっくり眠れそうです」

「・・・・・・お主、波乱万丈すぎるぞ？　何が、そこまで艱難辛苦に突き動かすのじゃ……」

「さぁ？　気付いたら魔物に囲まれているなんて良くありますからね。考えた事すらありませんよ」

「本当に難儀な人生じゃな……。神の試練にしても酷過ぎる」

「神は敵だと思ってますから、天罰なのではないでしょうか？」



事実、神の所為で死ぬ事になったのだから、敵である事には間違い無い。



「では、ここで失礼させてもらうぞ？　何しろ隠居の身とは言え仕事はあるからのぅ」

「えぇ、お世話になります」

「先生。これからよろしくお願いしますね？」

「そうですね。私の知っている基礎的な事を教えましょう。生かすも殺すもあなた次第ですが」

「絶対に生かして見せます！　先生に出会えた事が、私にとって最高の幸運ですから」

「気負わずにゆっくり行きましょう。焦った所で上手く行くわけではありませんからね」

「はい！」



セレスティーナは元気良く手を振り、その場を後にする。

残されたゼロスは途方に暮れる事になった。



（僕は……この後、どうすればいいんだろうか？）



いい歳こいたおっさんは、ただ茫洋と辺りを見ているしかなかった。

次第に場違いな所に来てしまったと不安になるゼロス。

彼は小心者であった。



「ゼロス様、お迎えに上がりました。どうぞこちらへ」

「あっ？　えぇ……お手数をおかけします」



現れたナイスミドルの執事に誘われ、彼はその後を追うように移動する。

玄関フロアから左に入り、階段を上がった一番左端の部屋に彼は案内された。

扉を開き中へ入ると、そこは少し狭いが充分に客分を止める事が出来る部屋であった。

何より嬉しいのはベッドがある事だろうか？　その感触は、野宿の時ほどとは比べ物にならないくらいの弾力を持っている。

そして部屋から見える景観が良い事が、この部屋が特別であると思われる。



「良い部屋ですね。窓から見える景色も実にのどかで、美しい……」

「ありがとうございます。この部屋は、この別邸で一番の見晴らしの良い部屋でございますれば、特別な客人にお貸しするようにしております」

「特別？　僕がですか？」

「えぇ、あなた様はお嬢様の問題を解決したばかりか、大旦那様の御命を救われました。このくらいの事は当然でございましょう」

「既に破格の待遇？！　ただ盗賊を叩きのめしただけなのに？！」



あまりの待遇の良さに、ゼロスはただ恐縮するばかりであった。



「なにを仰います。貴方様は稀代の魔導士にして、最高の誉れを手にしたのですぞ？　逆にその様な方をおもてなしせずにお返ししたとあれば、我が公爵家の名折れでございます」

「何か、凄い大事になってる気がするんですけど……」

「この程度の事など些細な問題ですよ。あなた様はそれ以上の事をなさったのですから」



ゼロスがした事と言えば、盗賊を撃退した事と魔法式を改良しただけである。

ただそれだけの事が、まさかここまで待遇が良くなるとは思ってもみなかった。

だが、これが当事者からの視点で見ると話は変わって来る。



いつまでたっても魔法が使えないセレスティーナは魔法が使えるようになり、クレストンからすれば自分だけでは無く、最愛の孫娘の命を救って貰ったばかりか問題も解決したのだ。

ついでに孫娘はレベルを上げ、更には家庭教師を引き受けてくれると言う。

しかも、魔導士の頂点である大賢者にだ。

彼等にしてみれば、この待遇すら生易しい物だと思っている。



完全に価値観の異なる祖語から生まれた事であった。



「とんでも無い事になってる気がする。たかが一介の家庭教師ですよ？　僕は……」

「各地を転戦した実力派の大賢者と聞いておりますれば、この程度では採算には合いません」

「ただの趣味に没頭した馬鹿者なだけですから！　其処まで恐縮されても困りますよ」



ここでもゼロスは大きな勘違いをしていた。

魔法文字で構築された魔法式は、未だ解読する者がいない未知の領域なのだ。

それを理解し、更に現存の術式を最適化するなど今の魔導士には不可能であった。

彼等の研究とは、現存する魔法式に適当に魔法文字を組み込み、それが発動するか否かを判別するだけの物なのである。

そんな世界に魔法文字の意味を理解し、物理法則を組み込んだ上で更なる強化をするだけでなく、自らのオリジナル魔法を使いこなす魔導士など世界が見逃す筈が無い。

だが、そんな権力抗争を毛嫌いしているからこそ、彼等はこうしてできる限り質素にもてなしていたのだ。

そのもてなしに、一般人と貴族の間に大きな溝がある事は知らない様だが……。



何にしてもゼロスの自由は約束されてはいるが、それに気づくほど彼は権力者に詳しくは無かった。



「それと、此方は着替えになります。我ら使用人の衣服で申し訳ございませんが、何卒ご了承ください」

「いえ……重ね重ねの御厚意、ありがたく頂戴いたします」

「これから夕食となりますが……。その、湯浴みをした方が宜しいでしょう」

「湯浴み？　お風呂があるんですか？」

「勿論ですとも。その…些か御身体が汚れているようでして、湯浴みをして綺麗になされた方が宜しいかと」

「そうですね。三日前に河で体を洗う程度しか出来ませんでしたから、お風呂で汚れを落とすのは当然です。直ぐに入れるのでしょうか？」

「湯船に浸かる作法などは…？」

「知っていますよ？　湯船の前に体を洗うのは常識です」



風呂は貴族の贅沢とされ、一般市民は公衆のサウナで汗を流、水風呂に入るのが通例であった。

ましてや風呂に入るための作法を知っているとなると、それなりに裕福な立場と考えられる。

この時点で、ゼロスは風呂に入れるほど裕福な生まれとみなされたのであった。



「では、ご案内いたしましょう」



執事に連れられて向かう先は、一階の奥まった場所であった。

如何やら屋敷の主がこの場を利用するために、回廊には柔らかい絨緞が敷かれていた。

ちょくちょく飾られている絵画に目を奪われながらも、ゼロスは浴場に到着する。



「ここが浴場になります。旅の疲れを存分にお癒し下さい」

「ありがとうございます」



嬉々として脱衣所に向かい、ゼロスは着ている装備を外してイベントリ―に収納すると、タオル一枚を持って浴場に入った。

浴場には品の良い彫刻とわずかな植物で飾られ、どこかの温泉にでも着た気分になる。

だが、そこには既に先客が居た。



「あっ・・・・・・」

「えっ？！」



今まさに湯船から上がろうとしたセレスティーナと、全裸のおっさんが鉢合わせしてしまった。



「「・・・・・・・・・・・・」」



一瞬、長い沈黙が流れた後……



「い、いやぁあああああああああああああああああああああああああっ！！」

「な、何でだぁあああああああああああああああああああああああっ！！」



当然、両者の叫び声と悲鳴が上がった。



・

・

・



「ダンディスさん？　何をなさっているのですか」



ふいに女給に声を掛けられた執事…ダンディスは振り返ると、そこにはセレスティーナお付きの女給が困惑した顔で彼を見ていた。



「私ですか？　御客人を浴場にまでご案内差し上げた所ですが…何か？」

「えぇ―――――――――――――っ？！」



驚愕の声を上げる女給に、ダンディスは一抹の不安を感じる。



「な、なにか、不味かったですかね？」

「い、今は…浴場は、セレスティーナ様が御使いになられておられるのですが……」

「何ですとっ？！　まさか……」



その時、浴場から響く少女の悲鳴とおっさんの叫びが聞こえる。



「「・・・・・・・・・・」」



少しの不注意で気まずい関係を作り上げてしまった。

浴場に駆け込むにも何方も全裸であり、この二人も入るに入れない。



その後、泣き続けるセレスティーナを、ダンディスと彼女が必死に宥める事になった。

ついでに孫馬鹿の爺さんの説得もだが……



この日の夕食は何の味もしなかったと、後にゼロスは溜息を吐いて語ったと言う。